1.Перечислите и прокомментируйте основные варианты отношений между классами
	1.Композиция	-время жизни классов строго связано. Отношение целого и его части.
	2.Агрегация	-время жизни классов не связано. Отношение целого и его части.
	3.Ассоциация	-время жизни классов не связано. Классы используют друг друга.
	4.Зависимость	-спецификация класса поставщика может повлиять на работу зависимого класса.
	5.Обобщение	-наследование. Класс наследник реализует функционал базового класса, при этом добавляя свой

2.Какие существуют разновидности налседования и для чего они предназначены?
	Публичное (public)- публичные и защищенные данные наследуются без изменения уровня доступа к ним;
	Защищенное (protected) — все унаследованные данные становятся защищенными;
	Приватное (private) — все унаследованные данные становятся приватными.

3.Что необходимо для корректного функционирования механизма виртуальных функций
	Если указать модификатор =0 у вирутальеой функции то весь класс становится абстрактным.
	Если хотя бы одна функция становится вирутальной то деструктор тоже нужно делать виртуальным.
	Если функция в родительском классе становится абсолютно виртуальной, то если дочерний класс имеет к ней доступ то в отсутствии её реализации дочерний класс так же наследует её абсолютно вирутальной и становится абстрактным.
	Ключевое слово override говорит что функция точно будет переопределена.
	Ключеове слово final показывает что виртуальную функцию нельзя переопределить.
	
	
4.Какую проблему решают виртуальные базовые классы при проектировании наследования
	Виртуальные базовые классы позволяют реализовать внешние функции которые хотят работать со всем "семейным древом" нашего класса. Внутри таких внешних функций наследники будут реализовывать свои версии виртуальной функции и внешнюю функцию не придётся перегружать для всевозможных вариантов комбинаций классов наследников.

5.В чём заключается принцип подстановки Лисков и как он помогает при проектированиии иерархии классов ?
	Если утверждение справедливо для всего класса А и для класса Б, то класс Б должен быть подклассом А.
	Он даёт критерий того, нужно ли использовать между классами обобщение или же выбрать какой-то другой тип отношения.
	Если речь идёт об иерархиях классов, то с помощью применения данного принципа, применяя его последовательно ко всем объектам 
	можно выстроить цельную иерархию. При этом в случае если для класса Б принцип выполняется для класса А1 и для класса А2, то
	класс Б должен быть наследником того, кто находится ниже по иерархии.  

